伊丽莎白 喂
伊丽莎白
其实这本来是秘密
据巴利说
上校似乎打算把和第五什么地方
相关的军方人士引诱出来
第五研究所…
阿尔
我得去一趟
说不定能查出杀害修兹准将的凶手
哎 等等
身体的秘密呢
回来再告诉你
哎 怎么这样
我走了
一定要回来啊
嗯 说定了
这就完了？
可以吃了吗
好烦 碍事
中尉
没子弹了？没子弹了？
那我就不客气了
赶上了吗
上校
您怎么会来这里
即便我们有个万一
只要您无视就能逃过敌人的追杀
竟然大摇大摆就这么过来了
您怎么就这么蠢啊
知道了知道了 算我蠢
那家伙到底是什么东西啊
上校 目标开始移动
上士 撤退
一点垃圾也别留下
疾风号 和上士待在一起
是
上校
什么
谢谢您
事后再谢 现在正在执行作战行动
是
上来
这和修兹准将的案件有关吧
要来吗
嗯
别跟丢了哦
它逃不了的
灵魂正吵闹不休呢
告诉我「是这边 是这边」
那肥胖的怪物还会出来吗
不知道 那到底是什么啊
要害多次中枪也若无其事
莫非它身上有噬身蛇的刺青？
刺青？
是那个吗
舌头上有
那大概是人造人
好险啊 白痴
慢着慢着慢着 你说人造人？
怎么可能有那种东西
我们在南部见过一个叫格利德的人造人
他说过
「世上没什么不可能的事」
人造人有很强的再生能力
格利德即使头被打掉一半
也能马上复原
这么说你们也不相信吧
不得不信 我也见过那怪物了
你该不会说它烧焦了从塔上掉下来也不会死吧
很有可能
受不了
这是怪物的世博特技秀吗
我的身体逃进这里了
军部第三研究所
可以拿去勒索高层了
大丰收 撤退
丰收个头
啊 白痴
这下不妙啊 上校
不 这是好机会
啊？
让开让开
我对你们的肉才不感兴趣呢
我的肉肉在哪儿呀
剩下的职员迅速避难
上…上校
入侵者是凶狠的杀人犯
逮捕交给我们
警备班封锁出入口
是
巴利那家伙跑哪去了
兵分两路
是
似乎废弃很久了
是实验室吗
是的话 进行的也不是什么正经实验
哎呀 好巧哦
好过分哦 竟然放人家鸽子
人家等了你好久哦
好想你哦 简
索拉丽丝…你怎么会在这里
喂 哈勃克
她有噬身蛇的刺青啊
我也刚知道
对不起 骗了你
原来如此
难怪你会被骗
你喜欢波霸的吧
非常喜欢 波霸～～～
你跟这女人说过什么
工作上的事什么也没说
你认识马斯·修兹吗
他是个头脑机灵的好男人
很遗憾没能亲手结果了他
跪下 一五一十地给我招
不可能
你们不可能让我跪下…
不愧是伊修瓦尔的英雄
杀人不眨眼
人…人造人
哟 调查得很清楚嘛 简
作为奖赏 让你们见识一下吧
看得见吗
这就是贤者之石哦
以这石头核心制造出来的人
这就是我们人造人
怪物
真没礼貌
我们也有感情 也敬爱创造我们的父亲
我们…
是人类
你把这么重要的秘密都说出来
说明不打算让我们活着回去吗
没错 很遗憾
太迟了
哎呀呀 拿手的火焰都放不出来了哟
怎么办
这样下去会被虐死的
求之不得
有大量的水
就能分解产生大量氢和氧
哎 真够惨的啊
这还是前女友送的呢
可恶
上校 能借个火么
看来没戏
你当我是受潮的火柴啊
那女人一定是被烧死了
您怎么能确定
凭气味
烧焦尸体的气味我闻过多少遍了
伊修瓦尔的经验吗
不过那再生能力不可小视
小心点
是
哈勃克
哈勃克 振作点
没戏了
他已经没救了
不
没用的
我还死不了呢
救他的方法 就在这里
就借它来治疗了
虽然医疗方面的炼金术我是外行
但只要彻底发挥这块石头的力量
上来就对淑女的胸部动手动脚
真是太不绅士了
大…大总统阁下
听说有入侵者？
是
袭击西区拘留所的犯人就在里面
玛斯坦上校正在追击
哦 我去支援
我们也同行吧
不必
我一个人就足够了
我应该说过
贤者之石是核心
抱歉了哦
虽然你是人柱候补
不过也得死在这里
可恶
看着部下在眼皮底下逐渐冰冷
然后你也跟着去黄泉吧
哈勃克…少尉
回答我 可恶
我不许你比我先死
哈勃克
你们来晚啦 大姐
看吧 我的身体已经腐败至此了
把完全不同的肉体和灵魂硬拼起来
本来就是痴心妄想
如果灵魂和别的肉体互相排斥
那像我这样人类的灵魂和钢铁的躯体…
是了 在我们的愿望实现之前
我这个身体能坚持得住吗
哥哥
你来啦 拉丝特小姐
66号 为什么要帮助上校
因为觉得有趣啊
而且
我更想的是把你切碎
麻烦的男人
还有铠甲弟弟怎么也跑这里来了
这可是巨大损失啊
一晚上不得不杀死两个人柱候补
人柱？两个？
对 你和另一个
少在这里啰里八嗦 拉丝特小姐
我最讨厌聒噪的男人
好了 中尉小姐
我这就让你追随上司而去吧
等等
你说一晚上杀死两个人柱
难不成…难不成
你…你这混蛋
打完了？
真是软弱愚蠢的可怜虫呢
中尉 站起来快逃
你想先死？
是吗 原来你也打开了门啊
真可惜 本已确定能当人柱了
阿尔冯斯君
别管我 赶快逃吧
不要
快逃
哪怕只有你能逃走
我不要
眼睁睁看着别人死去
我已经受够了 太多了
我不会再让任何人被杀
我一定会保护你
说得好
阿尔冯斯·艾尔利克
终于让你跪下了
以火机的打火石为火种
以自己的血画成炼成阵
那么重的伤 怎么可能
我烧过伤口止血了
虽然中途晕过两三次
你不是说你还死不了吗
那我就烧到你死为止
上校
我输了
虽然有点不甘心
不过被你这样的男人干掉也不赖
毫不犹豫的坚定眼神
真令人期待
那眼神被苦难扭曲的那一天
很快 就会…
上校
没事吧
请您先担心自己吧
阿尔冯斯
感谢你保护了我的部下
别说了 赶紧找医生
对了 赶紧给哈勃克找医生
拜托了
没事的 没事的
那个…我回来了
笨蛋 欢迎回来
啊…嗯
那…那个…
掉下来啦
糟啦 恢复不了啦
啊呀呀 好不容易捡回一命
不过这副样子可咋办啊
谁来帮我修一下啊
你这家伙 竟然还活着
喂 你要干什么
我还要杀人杀人继续杀人呢
住手住手住手 住手
不不不不要…
难不成
怎么会
霍恩海姆（Hohenheim）
真相是怨愤与欢喜两面相对的镜子
与舍弃的过去相对峙之时
少年展现出隐藏在决心之名下的真心
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第20话 墓前的父亲
即便没有泪水 也可以哭泣
只要身为人